Roedd yn ymwneud, roedd yn rhan o'r mwyaf o bethau, o'r cyfnodau a'r tebygiaeth.
Ond rhai o'r bach am ymwneud ym Mherthyn Cymru ym mhob ymlaen.
Nid yw gwelwch unrhyw sof yn y cyfnod, y sof yr unrhyw fath o'r fath yw'r archwyl a'r radiu.
Ond gallwn ddod yn dda i'r amlwg i fy o lefelau a'i ddod yn ddod i'r amlwg i weithio ar y mherthyn Cymru.
Felly mae yna ysgol i'r amlwg.
Yna, yn fyw, rwy'n meddwl yn ôl i'r fflant yn London, roedd y ffotboll yn ystod ystod ym Mherthyn Cymru.
Rydyn ni'n cael ei gyfrifo o'r hangover, fel y ddiddordeb, a'i gweld y ffotboll.
Felly dyna rhan o'r amlwg.
Yn ystod ymwneud, nid yw llawer o ddod yn ymwneud, ond yna, ysgol i'r cyfnod a'i ddod i'r cyfnod.
Mae'n ffyrdd iawn.
A oes e'n effeithio i chi ddod i'r amlwg neu nid?
Nid, nid. Nid, nid. Nid, nid, nid. Nid yw'n hoffi hynny yn hollol.
Yn olaf, dwi ddim yn gallu meddwl o beth.
Rwy'n meddwl, un o'r amlwg, nid wedi'i gynhyrchu i mi.
Wel, roedd hi wedi'i gynhyrchu i mi, felly mae'n dda iawn.
Yn olaf, ystod ymwneud, felly roedd hi wedi'i ddod yn y 60au,
ffilm Beatle…
oedd y ffilm Beatle wedi'i ddod ar ddau yn y TV ar Boxer Day am y pethau.
Roeddwn yn ymwneud â hynny.
A yna, fy marn i a'i ffiancé oedd oedd yn cael ei ddod.
A'r ffiancé oedd yn cael ei ddod i'r operau sof,
a'r playton oedd yn cael ei ddod, a'i gysgwys â hynny.
A roeddwn yn ffiancé oedd fy marn i'n deall ei fod yn eithaf yn gweld ei gweld.
Felly roeddwn yn ymwneud â'r pethau.
Ond nid, dwi ddim yn credu bod y TV yn…
fel y gallwn ni'n gallu ei ddod.
Nid, rwy'n teulu, mae'n gweithio.
Rwy'n mynd yn ôl i'ch cwestiwn cyntaf, ond yn ymwneud â'r TV.
Y cyffredin, y cyffredin cyffredin cyffredin.
Dyna byddai'n gwybod â fi am ddod.
A byddwn yn gwneud cyffredin cyffredin.
Byddwn yn gwneud i ddod yn y ddod yn y ddod mwynt.
Y ddod y mae'r cyffredin cyffredin wedi'i gael i'r ffordd.
A byddwn yn ddod y pethau i'r 4.30 yn ôl i'w ddod yn y ddod.
Felly, mae'n gwybod, yn ymwneud â hynny.